Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Posso te salvar
ou posso te matar.
Slade tem o mirakuru
no sangue agora.
Os que sobrevivem
tornam-se outra pessoa.
O mirakuru está mexendo
com a sua cabeça.
Sei que você e seus amigos
estão com o mirakuru.
Em troca, garanto a vocês
a saída dessa ilha.
Slade sumiu
e levou o mirakuru.
Você sabe quem ele é
sobre aquele capuz?
Quando perder todos
e tudo que valoriza...
Atirarei uma flecha
no olho dele.
Bem-vindo ao St. Walker,
Vereador.
Ou deveria chamar você
de Prefeito?
Obrigado por me deixar
entrar agora.
Posso imaginar
o quão ocupado você é
É ótimo o senhor ter um tempo
para visitar a sua tia.
A saúde dela está piorando.
É claro.
Ela é da família.
Maya, veja quem veio
ver você.
É o seu sobrinho, Sebastian.
Não vá.
Por favor?
Iremos ficar bem.
Obrigado.
Vejo que ainda ora
aos velhos deuses.
É tudo que me resta
do seu pai.
Eles me protegem.
Você que deveria
se proteger.
Uma amiga, Laurel Lance,
veio te visitar há uns dias.
Você se lembra?
Ela é muito bonita.
Sim, ela é.
Sobre o que conversaram?
Nada.
Nadinha.
Sabe que não gosto
quando mente para mim.
Eu contei a verdade.
Que você o matou.
Seu pai.
Meu marido!
Eu não sei o que deu em mim.
Sinto muito mesmo.
Magoei você, meu filho.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Mas você é o meu bebê,
o meu filho.
E magoei você.
Eu a perdoo, mãe.
Perdoo por tudo.
A Luz de Deus me cura.
O amor de Deus me envolve.
O poder de Deus me protege.
A presença de Deus vela por mim.
Os deuses estão mortos.
2ª Temporada | Episódio 11
-= Blind Spot =-
Legenda: thlopp, Nei, dharma2213
TimePink, JheFranchetti, Redtail
Revisão:
Nano e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Por favor.
Eu não sei de nada.
O homem com máscara de caveira.
Cadê ele?
Não sei de nada.
Ele está fazendo experimentos
nas pessoas do Glades.
Está deixando uma trilha
de corpos com sangue nos olhos.
Não. Eu lido com mercadoria
roubada e só.
Por favor!
Pergunte a cor
dos sapatos.
O quê?
Quer colocá-lo no polígrafo
via Bluetooth, legal.
Mas eu preciso criar
uma base para comparar.
Preciso que ele fale
a verdade ao menos uma vez.
Qual é a cor
dos seus sapatos?
O quê?
Eles são azuis.
Ele não está mentindo.
Por favor...
Ele está por ai.
- Em algum lugar.
- Volte para cá.
Não podemos fazer
mais nada hoje.
Slade?
Slade!
Achei que ele fosse
voltar para cá.
Ele está com o mirakuru
no sangue.
Ele não está pensando direito.
O que vamos fazer agora?
Não sei, Sara.
O sensor de presença
ainda funciona.
Ao menos vamos saber se Ivo
ou seus homens estão chegando.
Então vamos sentar
e esperar?
Você tem outra ideia?
Porque estou aberto
a sugestões.
Encontramos o Slade e...
Talvez devêssemos considerar
a oferta do Ivo.
O quê?
Se recuperarmos o soro do Slade,
podemos ir para casa.
Posso tentar falar com o Ivo.
Fazer com que ele me escute.
Como ele escutava
antes de atirar na Shado?
Ele estava cansado
e frustrado.
Não compreende o significado
do mirakuru para ele.
Você está certa.
Eu não compreendo.
Não compreendo como quer
confiar nele depois de tudo.
Ele não é mau.
Ele me manteve segura
no navio por mais de um ano.
Não apenas isso,
me ensinou coisas.
- E eu aprendi muito.
- Eu aprendi também.
A ilha me mostrou que não devo
confiar em ninguém.
Senhorita Lance?
- Tem uma ligação para você.
- Obrigada, Katherine.
- Laurel Lance.
- Aqui é Downey do St. Walker.
Pediu para ligar caso houvesse
alguma mudança na Inaya Resik.
Sinto muito,
mas ela morreu.
- O quê?
- O coração parou, coitada.
Acha que Sebastian Blood,
o santo de Starling,
- matou a própria mãe?
- Ele foi a último a vê-la viva.
- Não é coincidência.
- É um sobrinho
que visitou uma tia doente.
Está certa, muito suspeito.
Ele não foi visitar,
foi para matar.
Para esconder que matou o pai
quando era criança.
Maya contou
o que aconteceu.
- No manicômio, certo?
- Ele os forçou a aceitá-la.
Ela me fala a verdade
e dois dias depois morre.
Não acha estranho?
Não há registro de Maya Resik
como mãe do Blood,
e de acordo com o hospital,
o coração dela estava ruim.
Preciso que peça um favor
para a Juíza Carlin.
Um mandado de busca para
a Sede de campanha do Blood,
registros telefônicos,
preciso começar em algum lugar.
Laurel,
isso não é qualquer pedido.
Sou o promotor
que tomou vertigo na TV.
Se arrisco com Sebastian Blood
e dá errado,
minha carreira acaba.
Adam!
- Por favor.
- Sinto muito, Laurel.
Está sozinha.
Olá, Roy.
À espreita em um beco.
Nem um pouco estranho.
Quando gerenciei o clube,
aprendi as entradas secretas.
Nunca pude agradecer
por salvar a vida da minha mãe.
Thea me contou.
Ela disse
que foi muito corajoso.
- Fiz o que qualquer um faria.
- Nem todos.
É preciso coragem
para encarar o perigo
e não fugir dele.
Pareceu um elogio.
Até onde sei, não aprova isso.
Thea disse que foi atingido
por alguns escombros.
- Como se sente?
- Mal pegou em mim.
Estou bem. Tenho que voltar
ao trabalho.
Roy falou algo sobre o cara
com máscara de caveira?
Roy não é do tipo que fica
confortável com os sentimentos.
Não como você e eu.
Não fique bravo,
mas precisamos de um plano
para achar o mascarado.
Assustar pobretões
não está dando resultados.
Felicity,
estou aberto a sugestões.
Talvez estamos exagerando.
E se o cara descobriu que está
atrás dele e deixou a cidade?
Ele não teve todo o trabalho
de recriar o soro e testar
nas pessoas só para ir embora.
Ele está lá fora
e temos que encontrá-lo.
Lance,
para o Arqueiro.
- Detetive?
- Podemos nos encontrar?
- O que foi?
- Alguém quer falar com você.
Olá, Laurel.
Está atrasado.
Precisei ter certeza
que não havia uma equipe da SWAT
- me esperando de novo.
- É justo.
Acredite, não pediria
ao meu pai
para falar com você
se tivesse outra escolha.
- Do que precisa?
- Sebastian Blood.
Ele é quase prefeito
de Starling.
- Sei quem ele é.
- Não sabe. Ninguém sabe.
Há algumas semanas,
fui abordada
por Roy Harper
e a namorada dele.
Pediram que investigasse
a morte de Max Stanton.
Acha que Blood
está envolvido?
Blood ou um homem que trabalha
para ele, Cyrus Gold.
Gold matou quatro policiais,
incluindo o parceiro
do meu pai, Lucas Hilton.
Blood e Gold se conhecem
do orfanato onde Blood cresceu.
Ele faria qualquer coisa
para esconder seu passado.
Até mesmo
matar a própria mãe.
Por que ele faria isso?
Para encobrir
que ele matou o próprio pai.
Tentei na Promotoria.
Ninguém acredita em mim.
Eu juro,
Sebastian Blood é perigoso.
E você é o único nessa cidade
que pode pará-lo.
Laurel estava certa. Hackeei
os registros telefônicos.
O vereador e Gold são parceiros
desde o orfanato Zandia.
E daí?
Mantiveram contato.
Não significa que Blood
é o homem por trás da máscara.
O sobrenome dele é Blood.
Não pode ser um bom sinal.
Felicity, ele dedicou a vida,
arriscou a vida
ajudando pessoas no Glades.
No tempo livre,
ele é um assassino
criando um exército
de armas humanas?
Você é um segurança que combate
o crime com o chefe bilionário.
Nem todo mundo mostra
a verdadeira face em público.
Oliver,
em que está pensando?
Laurel me deu um caso
para começar.
Temos que saber se Sebastian
matou o pai,
só então saberemos se há
uma chance dele ter o mirakuru.
Deixa comigo.
E se essa for outra armadilha
da Laurel?
Ela pode estar armando isso,
e agora Sarah não te salvará.
Pedindo a uma garota bonita
para te encontrar às escondidas?
Ainda bem que eu e Thea
somos próximas.
- Preciso te mostrar uma coisa.
- Calma aí, tigrão.
Não está sangrando! Quando
começou a usar esteroides?
- Não comecei.
- E como explica o que vi?
Lembra-se da noite
que eu sumi?
Sim, Thea e eu
ficamos iradas.
Nunca contei
o que realmente aconteceu.
Estava certa
sobre seu amigo Max.
Não foi overdose,
ele foi assassinado.
Injetaram algo nele,
e em mim também,
mas isso não me matou.
Fez-me mais forte.
Thea deve estar pirando.
Ela não sabe,
não quero que saiba.
- Por que não?
- Não posso ainda.
Não até eu saber mais
sobre o que aconteceu comigo.
Não quero assustá-la.
Não está preocupado
em me assustar?
Eu precisava
falar para alguém.
O que vai fazer?
O Arqueiro me disse uma vez
que eu era bom em brigas.
Talvez seja hora
de começar a arrumar algumas.
Não entendi.
Não preciso da ajuda dele
para proteger a cidade.
Vamos achar um vilão.
Tenho boas
e más notícias.
Sugiro as boas primeiro,
ameniza o baque das más.
Certo, eu escolho.
As boas são
que achamos um arquivo
- da morte do pai do Sebastian.
- Algo sugere que ele o matou?
Oliver, as más notícias.
O arquivo foi selado
anos atrás.
E como ele já tem 27 anos,
não há cópia digital
para hackear.
A única cópia está
guardada à moda antiga
- nos arquivos da cidade.
- Então eu entro e pego
à moda antiga.
A segurança
na sala de arquivos é antiga,
precisa de um cartão
para entrar, e, ainda assim,
não saberia onde procurar.
Uma promotora saberia.
Disse que precisava
da minha ajuda.
- Agora preciso da sua.
- Do que precisa?
Você.
Sabe do que mais sinto falta?
Minha cama.
Não sei mais se me lembro
como é uma cama.
E nunca mais se lembrará.
- Nem eu.
- Sara...
Não tem que fazer isso.
Vamos encontrar
uma saída da ilha.
Você só tem
que confiar em mim.
Da última vez
que confiei em você,
foi quando
o Gambit naufragou.
Não tive oportunidade
de dizer isso.
Sinto muito.
Sei que é minha culpa.
Nada disso
teria acontecido
se não tivesse te convidado
para ir ao barco comigo.
Não é bem verdade.
Quero dizer...
Fui eu quem aceitei.
O seu charme
foi só a metade.
E a outra metade?
Lembra quando derramou cerveja
em mim na festa do Tommy?
Não, mas nunca saí
de uma festa do Tommy
com a memória intacta.
Não era para eu ter ido,
mas fugi de casa porque sabia
que você estaria lá.
Eu tinha...
Eu tinha uma paixão vergonhosa
por você.
Laurel sabia.
Por isso que policiais
interromperam a festa.
Ela avisou nosso pai.
Fiquei de castigo
por um mês,
e quando me dei conta,
você e Laurel estavam juntos.
Acha que ela fez
de propósito?
Nem todo mundo
é o que parece.
É melhor dormimos.
- Está pronta?
- Farei o que for preciso.
Vamos entrar.
Pelo menos as câmeras
são deste século.
Elas se foram.
Vocês têm sete minutos
até o sistema ser reiniciado.
Olha isso.
Isso pode demorar
um pouco.
Você tem seis minutos.
Estou reiniciando
os monitores.
Há um vírus
em nosso sistema.
Deve ser algum moleque.
- Oliver...
- O que foi?
Parece que temos
um segurança inteligente aqui.
Se há câmeras por perto,
recomendo se esconder.
Olhe lá.
Tem que mandar
policiais aqui.
A policia de Starling
logo estará aí.
- Precisam sair daí agora.
- Não sairemos sem o arquivo.
- Laurel...
- Não consigo achar.
Lá em cima,
terceiro andar.
Rápido, Oliver.
Espera!
Processo SC43878!
É isso!
Vigilante,
sabemos que está aqui!
Fechem tudo, agora!
Estão bloqueando
nossa única saída!
Não é a única.
Espere-me na parede leste.
Largue a arma!
Examinamos todos
os vídeos de segurança
para ver se mexeram
no arquivo nos últimos dias.
- Você viu alguém?
- Só isso.
Tudo foi apagado.
O que houve quando reverteu
para ver quem entrou antes?
Nada, deve ter sido
alguém de dentro.
O que quer dizer?
Como vereador,
Blood teria tido acesso.
Qualquer servidor
pode ter feito isso.
Ele é candidato a prefeito.
Se vazar que matou o pai,
a carreira política dele acaba.
Achei que vocês eram amigos.
Não deveria dar a ele
o benefício da dúvida?
Continue investigando
o passado do Blood
e veja se há algo
que possa nos ajudar.
Aonde vai?
Dar a um amigo
o benefício da dúvida.
Ainda está brava comigo?
Ainda não vai dizer
o que diabos há com você?
Estou interrompendo?
Temos que estar conversando
para você interromper.
- Posso tentar?
- Fique à vontade.
- Conte a ela.
- Não.
O que tem para mim?
Um cara no Glades,
o Cortador de Starling.
Dizem por aí
que ele gosta de prostitutas,
ele gosta de cortá-las.
Na maioria das vezes,
caça em Crescent Circle.
Parece um cara legal.
Ele é um advogado influente,
ninguém quer identificá-lo.
Parece que é alguém
que o Arqueiro iria atrás.
- Não precisamos mais dele.
- Precisamos de uma isca.
Quem vai nos deixar colocá-la
na frente de um psicopata?
Não, de jeito nenhum.
Não!
Pecado tem um encontro.
Ela quer emprestar uma roupa.
Uma roupa de piranha.
Tenho a roupa perfeita
para um primeiro encontro.
Garante um segundo.
Ótimo, ele não saberá
o que o atingiu.
Ou garota,
ou seja lá do que gosta.
Posso maquiá- la
ou arrumar seu cabelo.
Não vai tocar
no meu cabelo, Queen.
Certo.
Procurando por mim?
Sebastian.
Bom te ver.
Bom te ver também.
Desculpe, mas a votação
está um completo caos.
Serei rápido.
É uma pergunta sobre a Laurel.
- Claro. Está tudo bem?
- Não sei.
Encontrei com ela outro dia
e tinha algo estranho.
Sei que vocês
estão passando tempo juntos.
Só queria saber
se você sabe de algo.
Trocamos telefonemas,
mas ela em julgamento,
e eu em campanha,
não conseguimos
nos conectar.
Não aconteceu nada
entre vocês dois?
Nem discussão, briga
ou algo assim?
Se não te conhecesse,
diria que veio até mim
como ex-namorado ciumento.
Não, eu só...
Só estou cuidando
de uma amiga.
- Espero que faço o mesmo.
- É claro.
Escute.
Vou cuidar da Laurel.
Obrigado por me avisar.
Você é nova.
Tenho que começar
em algum lugar.
Entre.
Romântico.
- Você é linda.
- Você é nojento.
Vejo que gosta
de jogar duro.
Espere!
- Tenho dinheiro.
- Fique com ele.
Roy! Roy!
Pare! Vai matá-lo!
Pecado. Pecado.
Desculpe.
Precisamos chamar
uma ambulância.
A queima-roupa.
Disparo único no coração
em ângulo baixo.
Claramente obra
de alguém assustado
e muito baixo.
Como a polícia
não prendeu você?
Eu sabia
como ocultar meus rastros.
Uma habilidade que perdeu
desde que ficou maior.
Sabe o quão perto chegou
de permitir que o vigilante
destrua tudo?
Alguém falou.
Já cuidei do problema.
Sua mãe
não era nosso problema.
Laurel Lance é.
Você disse
para me aproximar dela,
que era parte do plano
para ferir o vigilante.
E é.
Mas você ser
desleixado não é.
Conserte isso, sr. Blood.
Não vai querer
que eu conserte para você.
Irmão Daily.
Preciso que cuide de algo.
Onde quer que esteja,
vou chamar a polícia!
Não precisa.
Lembra de mim?
Policial Daily, não é?
Qual é o motivo disso?
- O que está fazendo aqui?
- Temos um mandado.
Um mandado para quê?
Encontramos isso
no seu quarto.
Não são para você.
É crime.
O quê?
Isso é ridículo!
Está presa por posse
de substâncias controladas.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Sei o que parece,
mas precisa me escutar.
Sei o que está acontecendo.
Sebastian Blood
está armando para mim.
Porque sabe que estou em cima.
Está armando pra mim.
Colocando drogas
no seu apartamento?
Não, não!
Esqueça as drogas!
A questão é...
Ele é quem está por trás
dessa caça às bruxas.
Sebastian ligou para seu chefe.
Está preocupado com você.
Não. Não!
Ele não estava preocupado.
Ele está tentando
me desacreditar!
Não vê o que ele
está fazendo?
Vejo que você deu positivo
para opiáceos,
vejo que tem mentido para mim
e que tem roubado de mim!
Posso explicar isso.
Todos que ficam onde você está
dizem a mesma coisa.
- Pai.
- Dirigir bêbada,
a paranoia sobre o Blood.
Você está horrível.
Você tem problema.
É um vício.
É de família.
Não pode culpar
Sebastian Blood.
Pai, por favor.
Tem que acreditar em mim.
Por favor.
Não acredito, querida.
Não!
Como ela está?
Não sei.
Não sei de mais nada.
Vou levá-la para casa.
Obrigado.
Anthony.
- Está aí?
- Estou aqui.
Esperava que me retornasse.
Está sozinha?
Estou.
Você está bem?
Não está machucada?
Você se importa?
Ia atirar em mim.
Não!
Não, juro que nunca esteve
em perigo. Juro.
Então está tudo bem, porque você
planejava matar a Shado?
- Ela se chamava Shado?
- Sim.
E você a matou, Anthony.
E terei que viver com isso
o resto da minha vida.
Eu não queria
machucar ninguém.
Comecei essa jornada
para salvar pessoas,
para salvar a raça humana.
Eu sei.
Sara.
Sei que acha que esse navio
resgatou você
quando estava perdida no mar.
Mas a verdade é que...
você me resgatou.
Mas agora a escuridão
me ameaça novamente.
Preciso de você, Sara.
Por favor.
Salve-me.
Como ele está?
O dano na cabeça
e ao abdome é severo.
Também rompeu o baço
e há muito inchaço no cérebro.
Felizmente
foi tratado rapidamente,
então, há uma chance.
Fez uma boa coisa, Roy.
O que aconteceu com você lá?
- Não sei.
- Quase matamos esse cara.
Roy?
Você está bem?
O que faz aqui?
- Pecado me ligou.
- Por que fez isso?
Porque estava
preocupada com você.
Quem é aquele cara?
Era meu encontro.
Fizemos isso com ele.
- Você fez isso?
- Deixe isso pra lá, por favor.
Algo está acontecendo
com você.
Não estou julgando você.
Não estou brava com você.
Estou do seu lado.
Só quero ajudar você.
Você não pode.
Tenho que ir.
Roy!
Você não disse muita coisa.
Está trabalhando
no seu sermão?
Sem sermões.
Deve achar que estou errada
sobre Sebastian também.
Acho...
que você enganou a todos.
Porque quer que pensem
que nada disso afeta você.
E que não precisa
da ajuda de ninguém.
- Não preciso!
- Mas eu conheço você!
Essa não é você.
O que aconteceu
com "sem sermões"?
Preciso de um copo de água.
Pode buscar?
Por favor.
Deixem-no.
Ele não é importante.
Olá, Laurel.
Laurel.
Sou eu.
- Alguém levou a Laurel.
- Sabe pra onde?
Acho que sei.
DIGA AO ARQUEIRO
FÁBRICA DE LATAS
Se essa máscara
deveria me assustar...
Só está confirmando
o que já sei há algum tempo.
Você é um filho da mãe
doentio, Sebastian.
Há 30 mil anos atrás,
as máscaras davam autoridade
a quem as usavam.
- Como um Deus.
- Você é maluco.
Não sou eu que estou fazendo
acusações infundadas
contra o filho preferido
de Starling.
Se eu descobri a verdade,
outros também podem.
Não descobriu nada.
Não sabe de nada.
Afaste-se dela!
Ou eu te mato.
E pensar que,
há alguns meses,
estava tentando prendê-lo.
Você me queria aqui.
Estou aqui.
Deixe-a ir.
Não, acho que ela
deveria ver isso.
Tire a máscara dele.
Preciso ver.
Querida.
Você está bem?
Estou.
Parece que Daily
estava por trás de tudo.
O desgraçado se voluntariou
para a invasão que matou Hilton.
Achamos o combustível
que usou para queimar
o instituto Longford
no apartamento dele.
Achei que fosse o Sebastian.
Estava tão certa disso.
Pois é.
Esse é o lance
sobre bebidas e pílulas.
A mesma coisa
que inibe seu sofrimento,
inibe seu discernimento.
Pode nos dar um instante?
Claro.
Está aqui para dizer
" eu te disse"?
Estamos retirando
as acusações
e não será indiciada
pela morte do Daily.
Foi autodefesa.
Não parece tão feliz
por mim.
Vai me olhar nos olhos
e dizer que não tem problema
com vicio?
A Promotoria
tem um pacote de indenização.
Espere, deixe-me explicar
para Spencer.
- Contarei tudo a ela.
- Isso não vem da Spencer.
Vem de mim.
Eu que contratei você.
Sinto muito.
Mas está demitida.
Laurel de fato atirou nele?
- Ela salvou minha vida.
- Isso é bom, Oliver.
Você está bem?
Ela me fez acreditar
que Sebastian Blood
era um gênio do crime.
E isso só aconteceu
porque era a Laurel.
Tenho um ponto fraco
quando se trata dela.
Não mais.
Você sabe diminuir
uma vitória.
- É um dom.
- Olhe o lado bom, cara.
Daily está morto,
destruiu o soro.
Está acabado.
Não, não está.
Oi.
Noite devagar?
- Foi algo que eu disse?
- Não leve pelo lado pessoal.
Nem olhou para mim.
Algo aconteceu?
Ele colocou alguém
no hospital.
É um pouco reservado
com os detalhes,
mas deveria ter visto
esse cara.
Não entendo como um humano
poderia fazer isso a outro.
A cada dia, ele se parece mais
com alguém que não conheço.
Não me escuta.
Conheço alguém
que ele escutará.
- Sara, ainda está ai?
- Quando me encontrou,
senti como se fosse
meu salvador.
E me deixar trabalhar
com você,
senti que eu era parte
de algo maior.
- Você é, Sara.
- Foi porque eu não quis ver
o que realmente fazia.
O que fez com aquelas pessoas
no barco.
Como as torturou
pela ciência.
Como eu estava feliz
por não ser uma delas.
Mas agora...
Prefiro estar morta
do que fazer parte disso.
Sua vadia mal agradecida.
Acha que sabe
o que tortura é?
Você não faz ideia.
Mas vou mostrar.
Vou caçar vocês
e mostrarei...
Vamos encontrar Slade.
Está feito.
Pensam quem foi Daily.
- Ele se sacrificou por nós.
- Um bom começo.
Mas o tamanho
da sua negligencia
requer um sacrifício maior.
Sua incompetência
custou quatro vidas, vereador.
Desaponte-me de novo,
e a sua será a quinta.
Se era para acertar
minha outra perna, errou.
Parece estar se curando
muito bem.
Está mais forte,
cura-se rápido,
mas não está no controle.
O soro a qual foi exposto,
muda seu corpo
mas também
mexe com sua mente.
- Como sabe tudo isso?
- Já vi isso antes.
Corrompe homens.
Os transforma em alguém
que não reconhecem.
Alguém perigoso.
Talvez deveria
me dar outra flechada.
Dessa vez no meu coração.
Há outra maneira, Roy.
Posso lhe ensinar
a controlar
sua nova habilidade...
e a você mesmo.
Deixe-me te ajudar.
Quando começamos?
www.insubs.com